# Определение конфигурации персонального компьютера перед проведением тестирования компьютерной системы
| Параметр | Название |
| :----: | :-----: |
| Имя процессора | AMD Ryzen 5 3600 6-Core Processor |
| Версия BIOS | ALASKA - 1072009 |
| Имя компьютера | DESKTOP-NH7H45V |
| Объем ОЗУ | 16384MB |
| Объем жесткого диска | 1907726MB |
| Операционная система | Microsoft Windows 10 Pro |
| Разрядность ОС | 64-Bit |
| Определите сетевой адаптер | WAN Miniport (PPPOE) |
| Видеоадаптер | NVIDIA GeForce GTX 1050 Ti |
| Возраст пароля пользователя «st» | 1424 Дни |

# Контрольные вопросы:
## №1 Внутренние устройства системного блока:
- материнская плата;
- процессор (CPU);
- оперативная память (ОЗУ);
- видеокарта (GPU);
- блок питания (БП);
- накопители (HDD, SSD, M.2 SSD);
- система охлаждения (кулер процессора);
- корпус.
## №2 Что такое тестирование?
- Тестирование - процесс проверки ПО на ошибки и соответствие требованиям: выявление дефектов, подтверждение корректной работы функций перед выпуском продукта.
## №3 Этапы внедрения программного продукта и компьютерной системы:
1. ***Анализ и подготовка*** - изучение бизнес‑процессов, определение требований.
2. ***Планирование*** - формирование команды, бюджета и графика.
3. ***Техническое задание*** - фиксация функций, интеграции, критериев эффективности.
4. ***Настройка и доработка*** - адаптация ПО под нужды бизнеса.
5. ***Тестирование*** - проверка компонентов, взаимодействия модулей, всей системы и соответствия требованиям.
6. ***Обучение пользователей*** - тренинги, инструкции.
7. ***Опытная эксплуатация*** - запуск в ограниченном режиме для проверки в реальных условиях.
8. ***Промышленная эксплуатация*** - полный переход на новую систему.
9. ***Сопровождение и поддержка*** - устранение сбоев, обновления, помощь пользователям.
